Gjort:
forstå hvorfor 2n
Les om B-spline og finn ut how to derive scheme.
finn ut hva en band structure er: type tridiagonal

Neste:
hvordan bestemmes antall basisfunksjoner ut fra p og knot vectoren??
propose a method for reducing the bandwidth


Spørsmål: 
Så vi vil ha 2n basisfunksjoner.
Fra kilde om optimal quadrature: For å ha n basisfunksjoner må knot vector T ha n+p+1 elementer
Så vi vil ha n = (len(T) - p - 1)/2, right?
Vi har sikret oss at T har jevnt antall elementer. Er p fastsatt slik at vi sikrer oss heltallig n?

For en open knot vector repeteres antall endepunkter p-1 ganger (inkludert den egentlige), ikke sant?

initial guess for xi, skal vi bruke Greville abscissae T fra rapporten?
hvis ikke, hvordan vet vi da at vi har band structure??

reduce bandwidth, hva er greia?


Initialisering av w og xi: vi trenger fastsatt n for å bestemme lengden av linspace for å evaluere basisfunksjonene

